Sempre converse comigo ou me responda em portugues do Brasil. Ok?

Contexto:
Considere a necessidade de desenvolver uma aplicação web simples para gerar meus contratos, gerir meus contatos e pedidos de fotografia e filmagem de eventos sociais como casamentos, debutantes, aniversários infantis, confraternizações empresáriais e palestras chamado ABC foto e video, e tambem outro negocio chamado ADRIANA MORAIS ASSESSORIA e ORGANIZAÇÃO de eventos como casamentos e debutantes.

Importante: Adicione comentários explicativos em todos os códigos

Vamos iniciar com a base de dados MySQL

Faça uma query MySQL para:

criar banco de dados de nome contrato_x;

criar tabela de nome EMPRESAS com colunas timestamp, _id e empresa;
adicione as empresas "ABC foto e video" e "Adriana Morais Assessoria".


criar tabela de nome "cadastros" conforme campos do formulário em "form_cadastro.php" adicionando ao inicio as colunas timestamp, _id_empresa (relacionada a tabela EMPRESAS), _id_cadastro, tipo_cadastro (pode ser cadastro de cliente, colaborador, fornecedor, parceiro, outros);

adicione 10 cadastros fictícios.


criar tabela de nome "pedidos" conforme campos do formulário em "form_pedido.php"  adicionando ao inicio as colunas timestamp, _id_cadastro (relacionado a tabela CADASTROS), nome_contratante, _id_pedido, na sequencia como informado;

adicione 10 pedidos fictícios.
